Задание 1
1.1* #25
Спроектируйте и создайте базу данных для хранения дерева директорий в файловой системе на основании алгоритмов Nested Set, Closure Table или Materialized Path. Заполните минимум 10 элементами. Пропишите SQL запросы для извлечения: 
1. Поддерева целиком
2. Поиска конкретного листа
3. Вывода списка родителей
4. Вывода списка всех соседних директорий (у которых общий родитель)
5. Удаление поддерева
6. Вставку 3 элементов в одного родителя
7. Удаление 2 элементов
8. Перемещение элемента в другое поддерево






1.2* #10
Создайте как минимум одно представление, одну хранимую процедуру и одну хранимую функцию на одно из действий выше


1.3* #18
Создайте таблицу для хранения полей профиля пользователя в формате JSON. Набор полей у разных пользователей может быть разным, но есть поля, которые обязательно есть у всех пользователей, как минимум 3, например first_name, last_name, login. Для этой таблицы оформите следующие операции в SQL запросах:
1. Добавить пользователя с полями профиля.
2. Извлечь last_name у группы пользователей
3. Обновить first_name у группы пользователей
4. Добавьте индекс по полю login
5. Сохраните массив номеров телефонов, извлеките крайний номер телефона
6. Реализуйте поиск по массиву номеров телефонов среди списка пользователей


1.4* #12
Придумайте последовательность SQL запросов для возникновения deadlock в базе данных с деревьями, продемонстрируйте преподавателю и объясните почему так получилось.