Задание 1
1.1* #15
Создайте БД для модуля новостной ленты на основании ER диаграммы из предыдущей лабораторной работы. Дополнительные требования:
* Как минимум один идентификатор должен быть числовым
* Как минимум один идентификатор должен быть типа UUID
* Как минимум один идентификатор должен быть типа VARCHAR
* Уникальные столбцы в таблице должны гарантировать уникальность на уровне схемы базы данных
* Добавьте как минимум 2 новых отношения на своё усмотрение. Отношения должны содержать не менее 5 атрибутов и могут быть связаны через вспомогательные таблицы.
* Добавьте как минимум по 3 новых поля (поля придумаете сами) в 2 отношения через изменение существующей таблицы


________________
Задание 2
2.1* #20 (max 25)
Заполните Базу Данных данными, можете посмотреть задание 1.3 для более глубокого понимания того, что требуется в базе данных. Требования к запросам:
* Запрос создаёт правильный результат без неожиданных потерь данных
* Соблюдены правила форматирования
* Каждая сущность должна иметь как минимум 2 запроса на модификацию (UPDATE) одного или нескольких полей. 
* Как минимум 3 запроса должны быть идемпотентными `INSERT ON DUPLICATE KEY IGNORE`
* Как минимум 3 запроса должны быть готовы к тому, что сущность в БД уже есть `INSERT ON DUPLICATE KEY UPDATE`
* Как минимум 6 операций должны быть в транзакции (3 с COMMIT и 3 с ROLLBACK), выбирайте операции осознанно, с проверкой результата перед коммитом


За реализацию обратных запросов для 3-х сущностей + 5 баллов


Если запрос на изменение данных переводит БД из состояния A в состояние B, то обратный запрос должен переводить из состояния B в состояние A и не более того. Другими словами, гибкость в обратном запросе не нужна. Обратный запрос может содержать конкретные данные, то есть захардкоженные значения, полученные заранее SELECT-запросами.
Допускается заполнение не всей БД, а только той части, которая будет обязательна для выполнения запросов из задания 1.3, за неполноту заполненности данных баллы будут снижаться.
________________
Задание 3
3.1 #X (max 30)
Вы можете решать каждую задачу с помощью нескольких SQL-запросов - допускается использовать результат предыдущих запросов в виде констант в следующем запросе (т.е. хардкодить предыдущий результат), это избавит от необходимости использовать более сложные механизмы SQL — соединения и подзапросы. 


За использование запросов с JOIN + 5 баллов.


Требования к запросам:
* Запрос даёт правильный результат без лишних колонок
* Соблюдены правила форматирования
* Запрос оптимален для текущей схемы БД (и это доказано планом запроса)


За объяснение плана выполнения любого запроса + 5 баллов


Запросы 1-6 оцениваются в 1 балл, запросы 7-13 оцениваются в 2 балла.
1. * Извлечь все опубликованные новости.
2. * Извлечь информацию о миниатюре конкретной новости по идентификатору новости (новость выберите сами).
3. * Извлеките все ip адреса, с которых были просмотры. В результате они должны быть уникальными.
4. * Извлечь информацию для отображения конкретной новости целиком в портале пользователя (информацию, которая доступна всем пользователям).
5. * Извлечь ТОП 5 самых просматриваемых новостей.
6. * Извлечь все новости, которые просматривали после конкретной даты (дату придумаете сами).
7. Найти новости с наибольшим количеством блоков контента
8. Извлечь ТОП 5 самых комментируемых новостей.
9. Извлечь даты, в которые новости (учитывать все новости) просматривались наиболее часто.
10. Реализовать поиск по новостям: поиск должен быть на вхождение по названию новости или текстового контента новости. Например, при поиске слова `машина` должны извлекаться все новости с упоминанием этого слова в названии или контенте новости.
11. Найти комментарий, у которого больше всего вложенных ответов (вглубь).
12. Придумать запрос с новыми сущностями с использованием HAVING
13. Найти зацикливание в дереве комментариев (перед этим создать зацикливание)


* Для студентов Института iSpring группы ПС обязательны всего лишь первые 12 запросов